話說,某一天我在西藏林治地區行拍
在高山之上有一個神奇的寶物
寶的源頭是一出神虎
在神虎的邊上居然有幾匹馬
還有一個房子
看起來通向神虎是無路可走
那塞上的人家是怎麼回事呢
我決定爬上去一看究竟
首先我在山下找了一個像腦
他說他能帶我上去
我們就帶了一點臨時出發了
哦,把路在视频记录记录
这个大树,这么粗,这都算细的
哇,好远是,这是上去的路
根本看不见路,路有这样有熊
根本没力气,跟它不都
可能看见一直伤,也记着那个鸟
很大的,在路边,半到三十二岁
他也不能拿到
说说的
我现在已经累成够了
但是我
外表不能说
我要假东还能保
还能怕
这说都自己倒的
哭哭
自己倒掉的
海拔才上升了100米
懂功要升800米
现在多了4人人一
还把3,800米
现在是11点
看看3连里面的花花
现在天气还不错
昨天天局报还是准的
是11点
海拔3,0009
现在海拔3,0009
高度上我们走了一半了
我来吧
当着我看上面是4,300
就看这小花花的
手指这么短
各式各样的小花
这是方向拔的
应该是动物的事
什么动物呢
土部路上动植物都很丰富
这种美丽的花朵是桃尔期
我在46080米的位置放了一个饮料
已经喝了一半了
我做了个标击
回来的时候来拿
继续走
现在4000海拔400080米
海拔4000143
这个牙口
这居然有信号
手机的那个信号
移动的有信号
过得过得
继续出发的时候
我把语意翻过来了
因为里面的时期呢 除不来
这种植物是西藏少兰
它的都能呢 右片密封进入船粉
但是它却没有一点密给密封
是一个黑心的老板
这是一大片逃起植物
有的花已经雕现开始结果了
我见过果子有两到三厘米大小
只有水了
这花拍不给我 太好看了
我走累了我就假装拍摄花
就假装白白花
土巾花
还把只需要再生100米
距离大概七八百米
就到了
但真的走不动
又走越累了
刚才吃了一点流食
现在应该有1.5了
加油
哦压力给
上岛又把我行李拿去了
他给背
好多土巾花
好多好多
好漂亮
这个是刘黄绿龙花
像女龙皇
下次爬山之前一定假的
家里
是攔起来了
睡不住了 房子妈
出来
可以可以走
房子妈出来
太好玩了
累爬下来
最后我十一米二十米半
像你再往后多多点玩
我上来了
一口就上来了
哇
看見了,太美了
太好看了,太來了
前些萬苦,我們到了神虎
現在米底就結晓了
這四屏馬的是一週前,主人帶上來的
現在主人已經下山了
馬匹在上面自己照顧自己
這裡的風景真的是太美了
開始新上航拍視頻
反回的路上
向到我們決定投機去找
是怎么回事呢
是之后有大榴杀
这个大榴杀
我们只没直接下去滑下去
这样能够快一点